Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Venga...
- ¿Diga?
- Stevie. soy Malcolm.
¡Malcolm!
- ¿Qué Malcolm?
- Ya. hace meses que no hablamos.
Me he acordado de ti y te he llamado.
¿Qué tal Max y Glenn?
Uno muy mono.
- El otro muy dependiente.
- Genial.
Me encantaron las fotos que mandaste.
- Max estaba...
- ¿Qué ha pasado?
¡De todo! Mis padres. Leah y Tristan
se han enterado al mismo tiempo
y en persona.
¡Ayúdame a pensar una mentira inteligente
para tapar los años de mentiras previas!
¡Necesito una genialidad!
Te...
dije...
que te iba a pasar esto.
Pues sí. es verdad. ¿Y ahora qué hago?
¡Quita. hombre!
En serio. ¿qué hago?
Confesar.
Disculparte.
- Enmendarlo.
- No digas chorradas.
Ya lo saben. no hay nada que confesar.
Mi madre ve las disculpas
como una invitación a enfadarse más.
Llevo más de una década engañándolos.
¿Cómo enmiendo eso?
Malcolm. luego te llama.
Le toca a él leer el cuento
y hay que acabar antes de las doce.
Vale. Gracias igualmente.
Lo siento. tío.
¿El de la silla de ruedas
dice que yo soy dependiente?
La vida es injusta
MALCOLM: DE MAL EN PEOR
¡No es justo!
¡Ay. Dios! ¿Qué ha pasado?
¿Qué he hecho? ¿Qué hemos hecho?
Acabamos de pasar las peores 24 horas
de nuestra vida.
Nos hemos enterado...
¡Adivina quién va a ser abuela!
¡Qué alegría!
Llevábamos muchísimo tiempo intentándolo.
Años y años de sexo constante
y posturas raras de blogs de mamás.
pero ¡ya está!
¡Quítame ese meado de la cara!
¿En serio?
¿No te vas a alegrar por mí ni con estas?
¿Para qué me esfuerzo?
¿A quién le apetece calafatear?
Lo he pagado con tu tarjeta.
- ¿Qué?
- Acabamos de enterarnos
de que Malcolm ha estado años
evitando a esta familia
y ocultándolo con mentiras.
¡Tiene una hija adolescente!
¡Una hija adolescente secreta!
Aun así. lo mío me parece importante.
Papá. lo siento mucho.
Creo que todos sabíamos
que Malcolm nos iba a traicionar.
Así se vuelve la gente en Harvard.
- Y en cualquier universidad.
- Hablando del tema...
¿Qué haces?
Papá está emocionalmente abatido.
Tengo que aprovechar
para hablar mal de Malcolm.
¿Tú eres tonto?
¿Que si me lo han diagnosticado?
¿Creías que porque papá y mamá
no usen redes no se enteraría nadie?
¿Lo dices por lo de eBay?
Saben que vendo
mis calzoncillos a salidos.
¿Y lo del Profesor Tontainas?
¿Buscamos los mejores momentos?
¡Venga ya!
¡Dios!
Las nuevas son más eficientes
y. además. hacen mucho menos ruido.
Huele a quemado...
¡Reese. desenchúfala!
¡Desenchúfala!
¡Reese!
Sesenta y ocho vídeos.
Millones de visitas.
¿Cuánto has ganado humillando
a papá en público?
- ¿Contando merchandising?
- ¿Merchandising?
- ¿Te vas a chivar?
- Claro que me voy a chivar.
- Vale. ¿qué quieres?
- Chivarme.
- Digo de mí.
- Que estés delante cuando me chive.
Kelly. no es momento.
Papá está disgustado. no lo aguantaría.
¡Ya lo sé! Dios. qué frustrante.
Pero delatar a Malcolm me sentó fenomenal.
Fue como encontrar mi vocación.
Soy confidente.
Es como chivarse. pero con malicia.
Y delatarte a ti iba a ser...
Voy a tener que posponer el momento.
Pero va a llegar.
¿Qué has visto?
Todo.
¡Por Dios! ¿Qué ha pasado?
Se ha desplomado porque sí.
- A la gente mayor le pasa mucho.
- ¡Hal!
- ¡Ayudadme a llevarlo a la cama!
- ¡No se desenrolla!
¡Pues llevadlo rodando!
¡Con cuidado! Ay. madre...
Vale. ojo...
Bueno. ¿qué hacemos?
- Empujadlo.
- Hacia allá.
- Eso empuja.
- Con las piernas. no con la espalda.
- Hola.
- ¿Hasta dónde corriste?
Diez kilómetros más allá
de la interestatal.
Estoy en mejor forma de lo que creía.
Conocí a un caballo.
Lo llamé Cookie.
¿En serio. papá?
Puedo aceptar que mamá esté loca.
pero solo porque tú no lo estás.
Lo siento mucho.
Te prometo
que no voy a volver a hacer nada así.
Y no llames loca a tu madre.
Lo que le pasa es que tiene problemas.
Mayormente. que está loca.
Bueno. ¿llevas contándome
alguna otra mentira desde que nací?
- Leah...
- ¡No!
Ya tenía mala imagen de mí misma.
y ahora resulta que tengo una familia
de la que no sé nada.
¿Son asesinos o geólogos?
¿Tienen Tay-Sachs
o síndrome de Klinefelter?
¿Leen o tienen
un lenguaje corporal peculiar?
¿Son atléticos o tienen superpapilas?
Debería saber todas esas cosas.
Ninguno es geólogo.
Tristan me parece majísima.
Sí que lo es.
Dios. estará enfadadísima conmigo.
Sí. les dijo a los abuelos que...
No estoy listo para que los llames así.
Parecían buena gente.
No entiendo
por qué no puedes estar con ellos.
Yo creo que lo de ayer
lo deja bastante claro.
Tengo heno en el culo.
No puedo volver a ser como antes
y no voy a ponerte en riesgo a ti.
Eres perfecta
y quiero que lo sigas siendo.
Qué ruin ha sido eso.
Piensa que ellos son la luna llena
y nosotros somos hombres lobo.
Da igual. Te han pillado
y no parece que la abuela
esté dispuesta a ignorarlo.
Necesito tiempo para pensar.
Prométeme que. si se pone
en contacto contigo.
no le vas a responder
sin hablar antes conmigo.
- Vale.
- No. prométemelo.
Tranquilízate. Te lo prometo.
Gracias. Voy a echarme un rato.
Sigo enfadada contigo.
Seguirás enfadada cuando me levante.
confío en ti.
¿Cómo ha podido Malcolm
abusar así de mi confianza?
Estoy enfadadísimo con él
por traicionarme.
O sea. a su lado. Reese es un santo.
Es impulsivo. sí.
pero tiene un corazón
que no le cabe en el pecho.
Sigue siendo mi favorito.
¿Qué es eso?
La trigésimo tercera de 40 cartas de amor
que me ha escrito tu padre
por el aniversario.
Cada una de dos folios.
- Y ninguna se repite.
- Oye. tengo que hablar contigo.
Me hacía mucha ilusión
contarte lo del embarazo.
Llevamos muchísimo tiempo intentándolo
y. cuando por fin lo conseguimos.
estaba deseando contártelo.
Ni siquiera me has felicitado.
Es verdad.
Lo siento. Felicidades.
- Nunca he dicho que sea perfecta.
- Sí.
Pues no iba en serio.
A ver...
reconozco que una parte
de mí que no me gusta
piensa que has esperado
a este momento para dejarla embarazada.
solo para complicarme la vida a mí.
con la de problemas que tengo.
- Pero ¿tú te oyes?
- Parece que llevas toda la vida
planificando cada acontecimiento.
ya sea bueno o malo.
para que llegue en el peor momento.
¡Qué dices! Nunca ha sido premeditado.
Sé que me he portado mal contigo
y me siento fatal.
Te prometo
que me voy a alegrar muy pronto.
Voy a estar pletórica.
Pero ahora mismo no.
Estoy desbordada de prioridades.
El bebé y tú sois la octava.
Eso está feísimo...
Espera. ¿tienes una lista numerada?
Sí.
¿Cómo te crees que me las apaño si no?
Tengo que ordenarlas todas
por gravedad y por inmediatez.
El aniversario es la primera.
La segunda
es nuestra nueva nieta ya nacida.
Se ha visto
en este berenjenal sin preparación.
Hay que procurar
que esté todo lo cómoda posible.
Tu padre es la tercera por poco.
Leah queda por encima porque es más joven.
pero él está totalmente derrumbado.
La cuarta es encargarme
de que Reese pague por lo que ha hecho.
La quinta es pensar cómo hacer
que Malcolm vuelva a la familia.
¡La sexta es encargarme
de que pague por lo que ha hecho!
La séptima es conseguir contenerme
y no gastar
todos los ahorros en la fiesta.
Así que tú eres la número ocho.
Explicado así.
parece que no le falta razón.
¿En serio?
La novena es probar la leche de avena.
Ya... Es muy duro tener la sensación
de que no importas.
Yo nunca le voy a hacer eso
a nuestro bebé.
siempre y cuando no me cabree mucho.
Eres una mami listísima y buenorra.
¿A ti te importa?
La brisa se agradece.
Hola. Leah.
Hola. Alison.
- Nos vemos en lo de la pizza.
- ¿Qué pizza?
Ay. Dios. perdona. No he dicho nada.
No sé de qué me hablas.
Joanie va a pedir pizza
después del examen de Sociales.
Creí que había invitado a todo el mundo.
Sabías que no.
¿Por qué disfrutas tanto
humillando a alguien
que debería darte completamente igual?
Ahí va...
sí que eres cruel.
Buenos días.
¿Buenos para quién?
Mi amor.
¿Sabías que hay unas babosas sudamericanas
que. al aparearse.
introducen los huevos dentro del padre?
Y. a lo largo de tres meses.
las crías van devorando las entrañas
de su querido papá
hasta que es una cáscara vacía
arrastrada por el viento.
Yo estoy esperando al viento. Lois.
Oye. podríamos olvidarnos del tema...
aunque sea un rato.
Perdone...
señor fontanero.
No tengo dinero para pagarle
esa factura tan gorda.
Alguna forma habrá de compensárselo.
Le podemos ofrecer un pago a plazos.
¿Acabas de rechazar sexo?
- Parece que sí.
- Hal.
- Hal. nunca decimos que no al sexo.
- Ya lo sé.
Nos lo hemos montado en bodas.
en entierros y en zoos.
Es nuestra forma de demostrarnos amor.
Ya lo sé. Lo siento. cariño.
¿Te puedo dar un abrazo por lo menos?
Pero sin tocar.
Gracias.
Soy Tristan. ¡Dentro mensaje!
Tristan. soy yo otra vez.
Sé que llevas unos días
sin cogerme el teléfono
porque mis mensajes eran disculpas
sin ninguna explicación.
También quería disculparme por eso.
Vale. te cuento.
Llevo como un mes yendo a una psiquiatra.
Me recetó un antidepresivo: venalpramina.
No me di cuenta
de los efectos secundarios que tendría
en mi humor. mi actitud
y mi toma de decisiones.
Pero no voy a poner como excusa
un medicamento que me cambia por completo.
No. y tampoco voy a decir nada de Leah.
Aunque ya te ha cogido mucho apego.
sabe que no volver a verte
no es comparable
a cuando su madre la abandonó.
Pero. por favor. no le hagas esto.
Es una cría.
Ya me avergonzaré cuando la recupere.
Qué alegría que nos llames. Leah.
Papá se ha empeñado
en que conozca a la familia ya.
Si él puede ocultar secretos.
yo puedo incumplir promesas.
Estos son Francis y Piama.
Kelly. Jamie y Dewey.
Y este es tu tío Reese.
que me debe una explicación
y una disculpa ahora mismo.
Te aviso:
esta gente se enfada por cualquier cosa.
Estamos deseando ponernos al día.
Nos hemos perdido muchas cosas.
Tenemos un montón
de preguntas que hacerte.
Hal. ¿tú no querías hacerle
una pregunta a Leah?
Sí.
¿A qué te quieres dedicar de mayor?
¿A partirle el alma a tu padre
y hacerle cuestionarse su identidad?
Ahora volvemos.
Bienvenida a la familia. Leah.
Ojalá estuviera allí
para recibirte en condiciones.
¿Ya estamos otra vez. Gigi?
¿No te puedes dar
un baño de espuma tú sola?
Perdonad...
Van a evacuar el hotel. Cosas de europeos.
Yo voy a aprovechar a fumarme un piti
mientras el teniente planta un pino.
No le digáis a mamá que fumo.
¿Es por mí?
Esto es como cuando nos hacen elegir
compi de laboratorio.
No tienes amigos. ¿no?
La verdad es que te pega.
Los niños a veces son crueles.
Como los padres.
¿Lo de socializar
se te hace cuesta arriba?
No. me va genial.
Estoy en lista de espera
para ascender de apestada a marginada.
No pasa nada. Estoy acostumbrada.
O sea. no me queda otra.
Hay problemas peores. ¿no?
Leah. ¿alguna vez has probado
a ser amable?
- Supongo que no.
- Siempre soy maja
y aun así me tratan como el culo.
Ser maja no es lo mismo que ser amable.
La amabilidad requiere empatía.
y la empatía requiere
ponerse en la piel de los demás
para entender cómo se sienten.
¿Alguna vez has hecho eso?
Ya sabía yo. A tu padre también le cuesta.
Vuestro cerebro es tan diferente
al de los demás
que os parece imposible
tener nada en común con otros.
¿Y qué tengo que hacer?
Imponte una regla arbitraria.
Si no te entiendes con alguien.
imagínate que tienes empatía
por esa persona y actúa de manera acorde.
Igual que yo me imagino
que no vivo al borde de la violencia.
Pruébalo. a ver qué tal.
¿Quieres añadir algo?
Seguro que si estrellase el coche.
ascendería dos puestos.
Cariño. Leah necesita
un abuelo tierno y cariñoso.
Lo siento. Lois. pero no me veo capaz.
Al mirarla. en lugar de ver
a una niña adorable
veo a otra persona que me va a hacer daño.
¡Atención!
¡Lois. se te ordena seguir siendo
tan simpática. cariñosa y guapa
como el día en que Hal te vio
y se quedó prendado de ti!
¡Abran fuego!
¡Recarguen!
Se ve que tengo alergia a algo.
Se le ha saltado un moco
al fingir el estornudo.
Lo tiene pegado en toda la jeta.
Tengo mil maneras de hundirla.
¿Voy en plan gracioso o despiadado?
¿Lo vinculo a un defecto suyo
para que el daño sea permanente?
¡La cabeza me va a mil!
Oye. tienes una cosa ahí.
A mí me pasa muchas veces.
Espera. he visto lo que has hecho.
Vaya moco. parecía Jabba el Hutt.
- Pero si...
- Cómo odio a Alison.
Tenía la idea perfecta. le iba a decir:
"¿Quieres un panecillo
para ese mejillón?".
Y...
al ver lo que has hecho tú.
me ha dado un poco de pena.
Ha sido muy noble.
Yo no soy noble.
Bueno. pero algo tienes. Leah. ¿no?
Sí. Jason.
Nos sentamos juntos en Lengua.
Y en Historia.
Es verdad. qué bobo.
¿Aquí hay potencial?
Sí que hay potencial. ¿no?
Tristan ya viene.
Voy a asumir la responsabilidad
y a reconocer el daño que le he hecho.
O puedo justificarme
y hacer parecer que todo esto
es en parte culpa suya.
¿Cuál es luz de gas?
- Buenas.
- Hola.
Muchas gracias por hablarme.
Sé que estás molesta.
que he metido la pata y...
No tengo que hablar. Tengo que escuchar.
Habla tú.
Tu hija me cae genial.
No hay más cosas positivas.
- Es buen comienzo.
- Me has mentido descaradamente.
Cuando te preguntaba por tu familia.
decías que era complicado.
Lo que vi no me pareció complicado.
me pareció mal.
Ya. pero tengo la solución.
¿Te acuerdas
de las barbaridades que les grité?
Pues olvídate de ellas.
Tienes que hacer las paces
con tu familia. ¿vale?
Por tu bien y. sobre todo. por el de Leah.
No lo entiendes.
No puedo.
El problema no son solo mis padres.
Con mis hermanos. la cosa es mucho peor.
No hacemos más que pelearnos.
salvo cuando nos aliamos contra ellos.
¿Que tienes hermanos?
Cuatro. Y une no binarie.
Tío. venga ya...
- Esto es mucha tela.
- Pues nada. ignóralo.
- No hace falta...
- Me voy.
No. pero...
¡Ayudo a los pobres!
- ¿Qué?
- Me implico en la justicia social.
- Malcolm. ¿qué dices?
- No soy malo. Soy bueno.
No soy malo. soy muy bueno.
Y soy inteligente.
aunque sé que te da igual.
porque te escucho.
sé atar los cordones de forma
que no se desaten nunca y te quiero.
Eso era lo primero.
Estoy nervioso. vuelvo a empezar.
Ahora mismo necesito espacio.
Lo entiendo.
Te espero aquí hasta que estés lista.
Tengo que volver a confiar en ti.
Si es que puedo.
Toda la santa noche.
Tendríamos que haber llamado a la policía.
Yo no he pegado ojo.
Papá siempre ha llorado muy fuerte.
¡Pero bueno! ¿Qué hacéis aún en pijama?
La fiesta empieza en 32 horas
y queda mucho por hacer.
Según tu organigrama de 20 puntos de hoy.
aún me da tiempo a acabarme
estos cereales de marca blanca.
Me he dado cuenta de que el vestido
solo queda bien con zapatos abiertos
y he añadido una pedicura de emergencia.
Tengo los dedos que parecen percebes.
Una cosa menos.
¿Papá se ha dormido por fin?
No. se ha levantado hace más de una hora
para hacer recados.
Venga. vamos. Arreando. que es gerundio.
¿Has visto? Es completamente normal.
- No estés nervioso.
- No estoy nervioso. estoy desesperado.
Tengo un día para quitarme
el bajón y el enfado
y no fastidiarle la fiesta a Lois.
Esto te va a ayudar.
Las microdosis son lo mejor
que he probado.
Fue así como perdí peso
y superé la adicción al juego.
Lo cambié por el porno.
Saludos. viajeros. Namasté.
- Namasté.
- ¿Richie?
¡Hal! ¡Dichosos los ojos!
¿Qué tal Francis y la familia?
Me da igual. Necesito ayuda.
Tranquilo. Tengo semanas de experiencia
como científico. chamán
y encargado de alucinógenos.
Vemos tu dolor. buscador de la verdad.
Y tenemos remedios cojonudos.
¿Te doy un tour por el tripitorio?
Déjate de tours.
Dame el gusto.
Hal. haz el favor.
Sillón. catre. agua. baño.
Recomendamos empezar
en el asiento central.
Algunos lo llaman el andén de los sueños.
Otros. la plataforma de lanzamiento
a la iluminación.
El caso es que al lado
hay un cubo para potar.
Ya hemos pagado con mi cupón.
- Acuérdate de que no incluye la propina.
- Vale.
Esta es la "medicina".
Las comillas son por cuestiones legales.
Como es tu primera vez.
vamos a empezar con una dosis de 1.5...
¿Qué ha pasado?
- Se las ha tragado.
- ¿Todas?
Tengo que dividirlas.
Te has metido 60 miligramos.
- ¿Eso es mucho?
- No. a menos que seas...
- quince elefantes.
- Vale.
- Hay que hacerte un lavado de estómago.
- ¡No!
No me queda otra alternativa.
Voy a entrar.
Necesito un cubo más grande.
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app